គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ចង់បាន
នេះបំពេញឱ្យអ្នក ប៉ុន្តែវាមិនល្អទេ។
អ្នកមិនដឹងអីទេ។
នេះជារបស់ល្អ យើងញ៉ាំទាំងអស់គ្នា
យិនស៊ិននេះមានក្រាស់នៅផ្នែកខាងលើ ស្តើងនៅខាងក្រោម
សូមក្រឡេកមើលបន្ទាត់និងចង្អូររបស់វា។
និងឫសយិនស៊ិនរបស់វា។
នេះគឺជាយិនស៊ិនដាំដុះ
វាគ្មានតម្លៃទេ។
អ្នកអាចប្រាប់យិនស៊ិនដាច់ដោយឡែក
តើអ្នកមកពីណា
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំធ្លាប់ជួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់ធ្វើការនៅហាងយិនស៊ិន
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងបន្តិច
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាយិនស៊ិនដាំដុះប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអាចចិញ្ចឹមឈាមបានទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ដឹង​ថា​
ដឹងរឿងនេះ
អាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
សង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយ អ្នកនៅទីនេះ
ចៅហ្វាយ, បាច់ដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំបានលើកពួកគេទាំងអស់សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំបានធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ផ្តល់អាហារដល់ទាសករឈាមទាំងនេះឱ្យបានច្រើននៃយិនស៊ិនពិសេស
សូមក្រឡេកមើល
មានកន្លែងពិសេសមួយនៅទីនេះ
វាជាគុណភាពកំពូល
អំពីការទូទាត់ចុងក្រោយ
តើ​អ្នក​អាច​ចំណាយ​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ​
ចៅហ្វាយ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកជាលក្ខណៈឯកជនបានទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកជាឯកជន
មក
សូមប្រាប់អ្នកហិរញ្ញវត្ថុឱ្យខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់សម្រាក
ពិធីរបស់គាត់។
នឹងដំណើរការដោយរលូនគ្មានបញ្ហា
បាទ បាទ បាទ
ទាញវាចេញ ហើយមើល
គំរូនេះពិតជាល្អណាស់
ចូរយើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់ចាស់
បង់ប្រាក់មុន ពិនិត្យទំនិញក្រោយ អូខេ
អូ!
អ្នកមិនដឹងច្បាប់ទេ។
មិនដឹងច្បាប់
ដោយសារអ្នកមិនដឹងច្បាប់
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ទុកលុយ
ឬចាកចេញពីជីវិតរបស់អ្នក។
បី
ពីរ
មួយ។
បាញ់
កុំឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ
ប្រញាប់ទៅ
ទៅ, ទៅ, ឈប់មើល, ប្រញាប់
កុំរត់កុំរត់
ឈប់! តើអ្នកកំពុងរត់នៅឯណា
នៅតែព្យាយាមរត់
ទៅ
រុញខ្លាំង
មក
យើងមិនទាន់រួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់នៅឡើយទេ
យើងត្រូវប្រញាប់
បងប្រុសសុំទោសចំពោះរឿងនេះ
តាមពិតពេលខ្ញុំឃើញអ្នកដំបូង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាក្មេង Jin Shisan
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Qiao San'er ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
កូនអើយ ឯងពិបាកសម្លាប់ណាស់
បំណុលដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
និយាយអំពីកូនប្រុសច្បងរបស់គ្រួសារលីន
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
អ្នកគួរធ្វើអំពើល្អដល់ទីបញ្ចប់
សងបំណុលរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
យកលុយហើយទៅ
អរគុណលោកគ្រូទីបី
អ្នកកំពុងកាន់វាយ៉ាងតឹង
អ្នកណាហ៊ានយកលុយអ្នកណា
វាជាវេនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺភ្នែករបស់អ្នក។
មួយ​ពណ៌​ខ្មៅ មួយ​ពណ៌​បៃតង
ប្រសិនបើខ្ញុំជីកយកពណ៌បៃតង
តើវានៅតែបៃតង
រង់ចាំ
តើអ្នកមិនមែនបន្ទាប់ពីលុយទេ។
ជំនួសឱ្យការយកភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាមិនប្រើភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកពីវិធីដើម្បីសំណាង
យិនស៊ិនពិសេសរាប់សិបប្រអប់
អ្នកដឹងពីតម្លៃរបស់ពួកគេ។
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ទោះបីជាអ្នកតាមដាន Lin Wancheng ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកក៏ដោយ។
អ្នកមិនដែលប៉ះពួកគេ។
គ្រាន់តែមិនដឹង
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទះដើម្បីយកពួកគេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ
បរិភោគ, បរិភោគ
មក
ទៅ
តើវានៅទីនេះ
យើងនៅទីនេះ
មើលវា។
វាស្ថិតនៅលើតុនោះ។
យកតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
នៅពេលនេះ
អ្នកជួញដូរគួរតែ
ផឹកស្រានៅភោជនីយដ្ឋានខាងកើត
អ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពឥឡូវនេះ
Qiao San'er
ឃ្លាំងត្រូវបានយាមនៅគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
ច្រកចេញតែមួយគត់នៅខាងក្រោយ
ដឹកនាំត្រង់ទៅ Changbai Shan ភាគនិរតី
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់
តើអ្នកណានឹងយកអ្នកចេញ
ដូច្នេះអ្នកបានរៀបចំផែនការទាំងអស់។
ទៅ
អ្នក​រាល់​គ្នា​បើក​វា​ហើយ​ពិនិត្យ
មកទីនេះ មកទីនេះ
មិនអីទេ។
ទៅ វិធីនោះ។
អ្នក​អើយ ចូរ​ចាប់​អ្នក​នៅ​ទីនោះ
ចោរ! ចោរ!
មានរឿងអីចោរ!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ
សូមអរគុណ
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
បង
ឃ្លាំងនេះមានបង្អួចច្រើន។
អ្នកបាននិយាយនៅជិតខ្ញុំក្នុងគោលបំណង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ឮ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ល្បិច​របស់​អ្នក​បាន​ល្បួង​ពួកគេ​ចូល ហើយ​ប្រើ​អ្នក​ដទៃ​ដើម្បី​សម្លាប់
អស្ចារ្យ
ដោយគ្មានការព្រមានកណ្តាលអធ្រាត្ររបស់អ្នក។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ដូចគ្នាចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់
ប្រញាប់ទៅ
មិន​អាច​ឱ្យ​ពួក​គេ​រត់​គេច​ខ្លួន​
ដេញតាមពួកគេ។
ដេញ
ធ្វើតាម
កុំឱ្យគាត់រត់ចាប់គាត់ទៅ
ទៅ, ទៅ, ទៅ
បងអើយ
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
លុះត្រាតែស្តេចនរកយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បោះ​ជំហាន​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​។
តើយើងទៅណាបន្ទាប់?
ដើរតាមផ្លូវនេះ យើងនឹងទៅដល់ទន្លេនាគខ្មៅ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចេញពីភ្នំ។
តោះទៅ។
បងអើយ
ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ហូរស្ងួតក្នុងនាមជាទាសករឈាម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក។
ទៅ។
ជិន ស៊ីសាន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកពិតជាអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។